#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 1, 視聴数: 51,791, いいね数: 3,480

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 1,176,846, いいね数: 56,512

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 317,635, いいね数: 4,776

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 11, 視聴数: 1,010,153, いいね数: 38,759

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 7, 視聴数: 911,615, いいね数: 32,398

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 8, 視聴数: 1,310,220, いいね数: 43,210

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 4, 視聴数: 980,239, いいね数: 33,238

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 5, 視聴数: 1,345,406, いいね数: 43,234

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 825,170, いいね数: 30,883

